[La Era de Miyu]
[Episodio 21]
Sr. Ji, ¿me sacaste solo
para que te acompañe a comprar
una taza de té?
Tú me regalaste el té.
Preguntarte qué taza
le queda mejor,
tiene sentido, ¿no?
Por cierto,
¿tu mano está bien
de lo de hoy?
Sí,
está bien.
Ya es tarde,
puedes dejarme aquí.
No está lejos.
- Puedo caminar sola.
- No pasa nada.
Son solo unos pasos.
De verdad no hace falta que me acompañes.
Lo de aquella noche...
Fue un accidente,
¿no?
Sí,
fue un accidente.
Además, ese día
tenía un poco de fiebre,
no tenía fuerzas,
pues...
Pasó sin querer...
Solo quería pedirte perdón.
Te causé muchas molestias
esa noche.
No importa.
Olvidémoslo.
Está bien,
olvidémoslo.
Ya es tarde,
me voy primero.
Descansa temprano.
Bien.
Buenas noches.
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
Miyu,
y tú ahora,
¿te gustaría empezar una nueva relación?
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
Tal vez porque hemos pasado
por mucho juntos en el trabajo.
♪ La palma del tiempo ♪
O porque él me ha ayudado
una y otra vez.
♪ Muele los días sencillos ♪
Admito que
este hombre
me ha hecho sentir algo.
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
Si fuera antes,
jamás habría rechazado
la posibilidad de estar con él.
♪ Para saborearlos despacio ♪
Pero ahora
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
acabo de terminar
un matrimonio fallido,
recién vuelvo al trabajo.
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
Y todavía tengo muchas deudas que pagar.
El amor
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
no va a ser la solución de mi vida.
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
♪ Tal vez haya imperfecciones ♪
♪ Tal vez haya soledad ♪
[Chaluoluo]
No importa.
Olvidémoslo.
[Chaluoluo]
[Hace tiempo que no hablamos, imagino que
no cambiaste de número.]
Hace tiempo que no hablamos,
imagino que no cambiaste de número.
[Me alegra que hayas vuelto al país,
si tienes tiempo, podríamos vernos.]
[Jiang Zhichun]
Me alegra que hayas vuelto al país,
si tienes tiempo, podríamos vernos.
[Barbacoa]
Señora,
¿ya llegaron?
Todos te están esperando.
¿Están adentro?
Te llevo.
Pasa, por favor.
¿Hay más gente?
En el salón del fondo.
Perfecto, siga con lo suyo.
[Picante]
¿Quién es?
Sr. Guo,
ya te traje a la persona.
Lo demás, será mejor que lo diga usted.
Chef Li,
han pasado muchas cosas
en el restaurante chino
Aunque no fui yo quien causó todo eso,
pero
tampoco hice nada para evitarlo.
Y eso ya es una falta de mi parte.
Yo, Guo Luda, no puedo evadir mi
responsabilidad.
Sé que
decir esto
ahora suena un poco tarde,
pero es lo que realmente siento.
Cuando abrió el restaurante,
esa carne salada no fui yo quien
la cambió.
No tendré mucha educación,
pero sé lo que está bien y lo que
está mal.
Si yo hiciera esas cosas,
ni el alma de mi maestro me lo perdonaría.
Chef,
mis compañeros y yo
no somos gente del chef Jia,
ni tampoco del grupo de Wei.
Nosotros
Todos aprendimos del mismo maestro,
el chef de cocina Huaiyang Zheng Shuolin.
Empezamos desde
pequeños restaurantes,
y cuando el Hotel Purong nos incorporó,
nos quedamos trabajando en la cocina.
Estamos aquí por nuestras habilidades,
no por otra cosa.
Espero que pueda ver eso, chef.
Entremos a sentarnos.
Hay muchas cosas que no sabes
que ellos quieren contarte.
Entonces siéntense, señores.
Señora,
primero tráenos doscientos pinchos
de cordero.
¡Claro, enseguida!
Vamos.
[Creciendo junto a Purong]
Adelante.
Sra. Yang,
¿me buscaba?
Sra. Xu,
solicitaste
hacer la prueba de evaluación
de orientación profesional, ¿verdad?
Sí,
pero ahora
no tengo la calificación para hacerla,
¿no?
La oficina del gerente
ha hecho cambios
en el sistema de desarrollo del personal.
Los empleados con menos de un año
también tienen derecho a conocer
su potencial profesional.
Te llamé
para decirte que,
si quieres hacer la prueba, puedes hacerla
en cualquier momento.
Qué bien, gracias.
[Prueba de evaluación
de la orientación
profesional del Hotel Purong]
La prueba dura aproximadamente
entre 45 y 60 minutos.
[Orden de trabajo]
[Gastos] [Concepto de gasto]
[Su límite: mil yuanes]
Y durante el proceso,
solo trata de mantenerte relajada.
[Hora de trabajo]
Gracias.
[Nombre Xu Miyu]
Purong representa un estilo
de vida clásico,
[Hotel Purong]
y una experiencia de alto nivel.
Pero,
la esencia del hotel
sigue siendo servir a los huéspedes
y a las personas que viven en esta ciudad.
Así que
lo importante es
conectar con las tendencias actuales
y difundir el estilo de vida que
representa Purong
entre un público más amplio.
Es cierto
incorporar propuestas que interesen
a los clientes
puede aumentar el rendimiento.
Ahora,
el Departamento de Ventas, por favor.
[Encuesta de intención de recompra
de clientes]
Estamos pensando aprovechar el 20 de mayo
para lanzar un nuevo paquete promocional.
Sra. Xu,
en la habitación 1810 hay ruido.
[Encuesta de intención de recompra
de clientes]
El huésped de al lado ya presentó
una queja.
Ya voy.
Jefa, mira.
Miyu,
estos son mis viejos amigos,
ahora no tienen nada que hacer.
Así que
queríamos ensayar un rato.
Daniel,
entiendo lo que quieren.
Pero el hotel es,
al fin y al cabo, un espacio semi público,
y ya hay otros huéspedes
que se han quejado.
Si van a ensayar,
me temo que no puede ser en el piso
ejecutivo.
Es cierto que estamos molestando un poco.
Pero ¿a dónde más podemos ir?
Déjamelo a mí, yo veo cómo lo soluciono.
Cuidado con la subida.
Llegamos, es aquí.
Vengan.
Rápido.
Cuidado.
Miren.
Este lugar
casi no viene nadie.
A ambos lados hay almacenes.
Así no molestan a nadie en su trabajo.
Es perfecto para sus ensayos.
Además,
ya preparé enchufes y sillas.
Por aquí hay un perchero
para que cuelguen su ropa.
Miyu,
eres increíble.
¿Qué les parece, amigos?
Genial.
Perfecto.
¡Esto es una locura!
¿En qué estabas pensando
[Hotel Purong]
al meter a una banda con una media
de más de setenta años
en un almacén subterráneo, a escondidas?
Sé que ese lugar no tiene ventanas
y la ventilación es mala,
por eso acordé con ellos
que no ensayen más de una hora al día.
¿Y si pasa algo dentro de esa hora?
¿Cómo piensas hacerte responsable?
Lo siento.
Voy a buscar otro lugar.
¿Por qué no acudiste a mí cuando
te encontraste con el problema?
Olvídalo.
Primero saca a los señores de ahí.
De ahora en adelante,
sin mi permiso,
no dejes que los huéspedes
usen ese almacén.
Ayúdame a revisar
todos los espacios libres
que tiene el hotel actualmente.
Necesito que estén insonorizados
y bien ventilados.
La Sra. Xu salió con mala cara.
Gracias.
¿Otra vez te pusiste a buscarle problemas?
[Hotel Purong]
¿Cuándo he buscado problemas?
Espera.
¿No habrá algo entre ustedes dos?
Si tienes algo que decir, dilo de una vez.
El Sr. Zheng de la asociación
de exalumnos de la Universidad Lucía
está por llegar.
Quiere revisar con nosotros
el programa del 60º aniversario.
¿No estaba ya prácticamente confirmado?
Quieren añadir un pequeño detalle.
Dicen que quieren
recuperar el estilo del viejo Shanghái.
¿Tú qué opinas? ¿Montamos un desfile
de qipao
o hacemos un popurrí de canciones
clásicas?
Porque si de verdad transformamos
todo el salón
en estilo viejo Shanghái,
entonces
tendremos que gastar más dinero.
Y hasta puede que
quede mal.
Es muy difícil.
Señor.
Da un paso más y verás.
Llevo rato explicándoles.
Daniel,
los colegas del Departamento de Ingeniería
solo están cumpliendo con su trabajo.
El problema es que este lugar
es demasiado riesgoso,
y el hotel no puede asumir
esa responsabilidad.
¿Qué responsabilidad?
O sea, lo que les preocupa
es que nos muramos aquí, ¿no?
Sacar conclusiones sin hablar
de probabilidades,
eso ya es un poco injusto, ¿no crees?
Daniel, cálmate un poco.
El hotel tiene sus preocupaciones,
pero principalmente es para garantizar
la salud y seguridad de los huéspedes.
Eso te lo dijo Ji Feng, ¿verdad?
Ve a preguntarle si, después de que
lo ayudé
con el diseño del restaurante chino,
ahora puede hacerse el desentendido.
Si tiene agallas,
que venga él mismo a echarnos.
Es un malentendido.
Definitivamente es un malentendido.
Mira,
aquí el ambiente es muy cerrado
y la calidad del aire no es buena.
Hablé con la Sra. Xu.
hemos preparado un espacio
junto al restaurante
del segundo piso
para que lo usen
como sala de ensayo.
Si están dispuestos a subir,
señores.
Después de eso,
nadie volverá a molestarlos.
Y podrán seguir
ensayando con total tranquilidad.
¿En serio?
¿Qué les parece
si primero vamos a echar un vistazo?
- A ver si les gusta o no.
- Sí.
¿Vamos a echar un vistazo?
Sí, vamos.
Los llevo arriba.
Vamos.
Vengan.
Por favor.
No está mal.
¿Qué les parece?
No está mal, no está mal.
No está mal.
Las condiciones aquí
todavía no son las mejores.
Pero no se preocupen,
las iremos mejorando poco a poco.
Pero...
El que algo quiere, algo le cuesta.
¿Acaso
tienes algo más que pedirme?
Como era de esperar,
al Sr. Tan no se le escapa nada.
De hecho, hay algo
en lo que me gustaría pedirle ayuda.
Dime.
La reunión de exalumnos de
la Universidad de Lusia
se celebrará en nuestro hotel.
Los asistentes serán
personas de edad avanzada.
Lo que más les apetece
es
escuchar jazz clásico de la vieja escuela
de Shanghái,
que solían escuchar en su juventud.
Ese es precisamente
el estilo de música
que les gusta interpretar.
Además, casualmente están ustedes aquí,
en nuestro hotel.
Así que
tal vez sea el destino.
Muy bien.
Bien, bien.
¡Es el destino!
Sra. Xu.
Lo de hace un momento
no lo consulté contigo de antemano.
Sr. Ji, no necesita consultarme
para tomar ninguna decisión.
Además, es mi responsabilidad,
pero no la he cumplido bien.
Volveré a reflexionar sobre ello.
No digas eso.
Tu responsabilidad es satisfacer
las necesidades de los huéspedes
y la mía es apoyarte.
Lo que quiero decir es
que el jefe apoya a su subordinada.
Tengo otras cosas que hacer.
Pase lo que pase,
espero que no me evites.
Soy tu jefe,
seré responsable de ti hasta el final.
¿Podrías confiar un poco más en mí,
por favor?
Ya terminé.
¿Van a subir?
Según
los datos recopilados
por nuestro
Departamento de Gestión Operativa,
la facturación del restaurante chino
ha alcanzado un nuevo récord
en su primera semana de apertura.
Según el Departamento de Limpieza, la tasa
de ocupación también está aumentando,
superando con creces
nuestras expectativas.
Bueno, hasta aquí las buenas noticias.
A continuación, le pediremos
al Sr. Xue
que nos explique
los detalles de la recepción de mañana.
Mañana habrá más de cien personas
en el grupo de exalumnos.
De ellas,
sesenta y ocho son personas
mayores de ochenta años.
Debemos hacer todo lo posible
para satisfacer sus necesidades.
Por ejemplo,
en lo referente a la iluminación
y la ventilación de
las habitaciones del hotel.
También debemos
tener en cuenta sus hábitos alimentarios.
Cuando sea necesario,
podemos ofrecerles asistencia médica.
Hola.
Quiero hacer el check-in.
Quería una habitación orientada al sur,
¿verdad?
Sí.
Déjeme buscarle una.
[Central de reservas]
[Suite ejecutiva 1812]
Él...
¿Ya hizo el check-out?
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
♪ La palma del tiempo ♪
♪ Muele los días sencillos ♪
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
♪ Para saborearlos despacio ♪
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
Servicio de habitaciones.
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
Sr. Ji, buenos días.
♪ Tal vez haya imperfecciones ♪
Hola, Sr. Ji.
Soy la jefa del décimo piso.
♪ Tal vez haya soledad ♪
Si necesita algo,
puede llamarme cuando quiera.
Gracias.
[Reunión de aniversario de
la Asociación de Antiguos Alumnos de
la Universidad de Lusia]
[Celebramos con gran entusiasmo]
[el 60.º aniversario de
la Asociación de Antiguos Alumnos de
la Universidad de Lusia]
El bus que va al aeropuerto
ya salió.
¿Para qué?
Lo siento,
me equivoqué.
Dime.
Hay dos buses por la mañana
y dos por la tarde
por lo que casi se garantiza
que ningún huésped de
la Asociación de Antiguos Alumnos de Lusia
tenga que esperar más de media hora
en el aeropuerto.
¿Qué pasa?
¿Te sientes triste por haberte mudado?
Para nada.
Aguanta unos días.
En cuanto se vayan los de
la Asociación de Antiguos Alumnos,
te devolveré 1812.
Me da igual dónde viva.
Por cierto,
¿ya salió el bus al aeropuerto?
Sr. Ji,
¿qué te acabo de informar?
Yo... me equivoqué. Quería preguntar sobre
el salón del banquete.
Dieciséis mesas,
ciento ochenta y dos personas.
Por cierto, Sr. Ji,
¿cuántas personas tiene
la Asociación de Antiguos Alumnos?
Sr. Ji,
¿en quién estás pensando?
En nadie.
Anoche
no dormí bien porque me desvelé.
Ahora mi cerebro no funciona bien.
Qué terco eres.
Como tu compañero mayor,
te voy a dar un consejo,
aunque no sea muy maduro.
Cuando te sientas agitado,
piensa en Duan Aoxiang,
que te observa con mirada de depredador.
Piensa también en
la lucha despiadada que hay en el sector.
Funciona de maravilla.
¿Qué estás diciendo?
No te entiendo.
Salgo un momento.
Sr. Ji.
¿Qué pasa?
Sr. Ji,
vengo a entregar
la documentación de los candidatos al
puesto de gerente del lobby de recepción.
Anna está a punto de
tomarse la baja por maternidad, ¿no?
El director Bai dijo
que hay que dar prisa en
la selección del gerente del lobby.
[Formulario de solicitud de
ascenso interno para empleados]
[Reunión de aniversario de
Ponlo aquí.
la Asociación de Antiguos Alumnos de
la Universidad de Lusia]
Un poco más adelante.
Déjeme ayudarla.
Gracias, no es necesario.
Ayúdame con el equipaje.
Claro, por aquí, por favor.
[Bienvenidos]
¡Jialing!
[Asociación de Antiguos Alumnos de
la Universidad de Lusia
60.º Aniversario de la Fundación]
¡Tú también has vuelto!
Mi antigua compañera de pupitre,
¡te echo muchísimo de menos!
Meilan,
¡cuánto tiempo sin verte!
¡Hoy estoy muy feliz!
Te llevo a ver a Wang.
Nos está esperando desde temprano.
Bien, bien, bien.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Hola,
su habitación está en el tercer piso.
El ascensor está por allí,
camine en esa dirección.
Bienvenido.
¿Por qué hay tanta gente en la recepción?
Rápido, dispersa a la gente.
Abra otro mostrador por aquí.
Recibido.
No hay suficiente personal
en la recepción,
necesitamos ayuda.
Xu,
no hay suficiente personal
en la recepción.
Ven rápido a ayudarlos con el check-in.
De acuerdo.
Gerente An,
¿estás bien?
Ve primero
y ábreme el sistema de registro.
Voy a descansar un momento.
Bien.
Sra. Xu,
¿tienen
la lista de
huéspedes del piso ejecutivo en papel?
Aquí tienen
la lista completa de los huéspedes,
échenle un vistazo ustedes mismas.
Esta me va a dejar ciega.
Sra. Xu,
- voy a volver al piso ejecutivo.
- Espera.
Tengo una copia de seguridad
en formato electrónico,
así que podemos imprimirla.
Dámela.
Gerente An.
Sra. Xu,
qué atenta.
No te ves muy bien.
Ve a descansar un rato.
Estoy bien.
Gracias por tu ayuda.
Ten cuidado.
Déjame a mí.
Bien.
Señores,
también pueden hacer el check-in aquí.
Bienvenidos.
Ayúdame a buscar la información.
Su documento de identidad, por favor.
Así no sirve, es demasiado lento.
Huanhuan, préstame el micrófono.
Xiaoyan, el micrófono.
Queridos amigos de la
Asociación de Antiguos Alumnos de Lusia,
hola a todos.
Bienvenidos al Hotel Purong.
A continuación, ruego a los huéspedes
cuyos nombres vaya a mencionar
que se acerquen a mí
con su pasaporte.
Los acompañaré a todos arriba
para hacer el check-in, ¿les parece bien?
Primera, Sra. Fu Meilan.
Aquí estoy.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
Sr. Jing Zekai.
Aquí.
Sra. Qin Jialing.
Sí.
Mi... mi pasaporte está en esta maleta.
Está en la maleta.
No pasa nada.
¿Cómo es que
alguien la puso debajo de todas?
Un momento, un momento.
No se preocupe.
Bien.
Ay, Dios.
Déjeme a mí
[Qin 1802]
Suba primero para hacer el check-in.
En breve,
el botones le llevará el equipaje
a la habitación.
Gracias.
De nada.
Por favor, sígame por aquí.
Sí, claro.
Siguiente,
Sr. Xiao Qiankun.
Hola, bienvenido.
Gerente An,
¿qué te pasa?
¡Gerente An! ¡Gerente An!
¡Gerente An!
- ¡Gerente An!
- ¿Qué pasa?
¡Gerente An!
Ponla boca arriba.
¿Qué hacemos?
Pero, pero...
¿El director Bai tampoco está?
¡Llama a una ambulancia!
Sí, sí, llamo a una ambulancia.
Gerente An.
Tranquila,
la ambulancia llegará enseguida.
Hola, ¿es 120?
Estamos en el Hotel Purong.
Una mujer embarazada se desmayó.
Bien, de acuerdo.
[Ambulancia]
¡Permiso, permiso!
Despacio.
¿Quién va con la ambulancia?
Yo voy.
No vengas.
Quédate aquí
para atender a los huéspedes en mi lugar,
¿de acuerdo?
No hace falta que me siga nadie.
Xiaoyan,
llama a mi marido
para que lleve a mi mamá al hospital.
Bien, bien.
Bueno, vamos, cedan el paso.
- Vamos.
- Con permiso.
Ven a echar una mano.
Vamos.
Xiaoyan,
ve a la recepción
y llama a todos los recepcionistas de
los demás turnos que puedas.
Cuando
cubran todos los puestos de recepción
y se alivie la carga de trabajo,
el vestíbulo dejará de estar tan caótico.
¡Ve rápido!
Hola.
Por favor, que el siguiente grupo de
huéspedes del piso ejecutivo
me siga.
Bien, por aquí.
Por aquí, por favor.
Bien, gracias.
Joven.
Disculpa,
¿hay alguna farmacia aquí cerca?
¿Farmacia?
La verdad no sé.
Vaya a la recepción de
información y pregunte esto.
¿Recepción de
información?
Sí.
Xia.
Ven.
¿Qué le pasó a este señor?
Me preguntó dónde estaba la farmacia.
Yo tampoco lo sé.
Yo subo primero.
Ve.
Hola,
¿en qué puedo ayudarle?
¿Dónde está la recepción de información?
¿Necesita comprar medicamentos?
Sí, sí, sí.
¿Cómo lo supiste?
Yo,
necesito comprar medicamento
para la diabetes.
Espere un momento.
Vea si aquí hay
el medicamento que necesita.
Este mismo.
Bien, lo pido ahora por celular,
y en media hora se le entregará.
¿Le parece bien?
Bien, bien, perfecto.
Se le llevará a su habitación.
Habitación 817.
Entendido, gracias.
Gracias.
Xi, ven a ayudarme
a mover esto para allá.
Vamos.
Es un poco pesado.
Bien.
Hay alguien atrás.
Señora,
realmente no sé la respuesta
a esa pregunta.
Solo me encargo de registrar
su información.
Si tiene alguna duda,
¿puede ir a la recepción de información,
bien?
Hay muchas personas esperando en la fila.
Oigan.
Los huéspedes con dudas,
por favor acérquense a la
recepción de información.
Venga, por aquí.
Por favor, diríjase por allá.
Gracias.
Disculpe,
¿podría traerme un vaso de agua caliente?
Claro.
[Pasaporte]
Gracias, gracias.
Xiaoyan.
Me asustaste.
Lo siento.
¿Qué pasa?
¿Podrías ayudar primero
a este señor mayor con el registro?
El Sr. Jiang Zhongchen tiene
hernia de disco lumbar
y necesita acostarse de inmediato.
Eso no se puede hacer.
Sra. Xu, todos deben seguir el orden.
Pero es la necesidad del huésped.
Escúchame.
No le hagas caso.
Entonces hagamos esto.
Le llevaré al piso ejecutivo
para que descanse un momento.
Cuando sea su turno, avísame.
Hola, por aquí, por favor.
Déjeme ayudarle con eso.
Esta persona es demasiado presumida, ¿no?
No sabe apreciar.
¿Usted es la gerente?
¿En qué puedo ayudarle?
¿Por favor, ayúdeme a verificar
si esta habitación tiene vista al sol?
Luo Qingping,
ayúdame a llevar a este señor
al piso ejecutivo y busca una
habitación disponible para él,
luego envíame el número de habitación.
Bien.
- Solo síguela.
- Por aquí, por favor.
Está bien, gracias.
No hay problema.
Déjeme verificarlo.
Bueno, tengo reumatismo en las piernas.
El doctor me recomendó
tomar sol todos los días,
así que quiero cambiar a una
habitación con vista al sol.
¿Recuerda en qué recepción
hizo el registro?
En el mostrador del medio,
ese mismo.
Bien, déme esto.
Espere un momento.
De acuerdo.
Bienvenida.
Gracias.
Xiaoyan.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Podrías cambiarle a esta señora
a una habitación que dé al sol?
Ve a buscar a los demás.
Estas computadoras están conectadas.
Eres muy rápida con la
operación de la computadora.
Es muy conveniente cambiarlo.
Soy capaz de operar bien la computadora,
pero no para ayudarte con cualquier cosa.
Si no entiendes del trabajo,
no te hagas la sabelotodo.
Hola, por favor muéstreme
su identificación.
Por favor, dame una
habitación en la esquina.
No duermo bien
y quiero un entorno más tranquilo.
Lo siento, señor.
Ahora no tenemos habitaciones
que cumplan con sus requisitos.
Puede, después de registrarse,
hacer un intercambio con otros compañeros.
Espere un momento.
Disculpe, ¿puedo ver su tarjeta?
Tengo un huésped aquí
que podría intercambiar
habitación con usted.
Bien, bien.
Venga, sígame.
Sus habitaciones ya están intercambiadas.
Esta es
la habitación 1119, con vista al sol.
Esta es la habitación 1126,
es la de la esquina.
Vayan arriba a descansar.
Voy allá a cambiar sus informaciones.
Bien.
Xiaoyan,
por favor cambia la información
de la habitación 1119
con la de 1126.
Entendido.
Que vengan a hacer el
reconocimiento facial.
Bueno.
Atención, todos.
Los huéspedes cuyos
nombres sean mencionados,
vengan aquí, por favor,
para tomar foto y
recoger su pasaporte y tarjeta.
El primero, Sr. Zhang Mingyuan.
Espere aquí.
Sra. Wen Yan.
Sr. Wang Zhifan.
Sr. Ma Zhendong.
Bien, síganme
para hacer el reconocimiento facial.
Hola, ¿dónde está el elevador?
Está en esta dirección.
Bien, usted también venga a registrarse.
Hola, busco el baño.
El baño está por aquí también,
también por acá,
vea cuál le queda más cerca.
¿Por qué movieron la recepción
de información aquí?
La Sra. Xu me pidió que lo moviera.
Dijo que hoy hay muchos huéspedes
y son mayores,
no se mueven con facilidad.
Mover la recepción de información aquí
les facilita el camino
y también ayuda a la recepción.
Bueno.
Hola.
Nos registramos dos personas oficialmente.
Quería preguntar si se puede...
Xu Miyu. ¿Está Xu Miyu?
Aquí.
Bueno.
Es la entrega de medicamentos, ¿verdad?
Bien, gracias.
¿Qué medicamento es?
No estoy segura.
Lo pidió la Sra. Xu.
Ahora mismo le aviso
para que venga a recogerlo.
Yo se lo llevo, me queda de paso.
Bien.
Sr. Ji,
¿necesita algo?
Vine a ver cómo van
los registros de los señores y
señoras mayores.
¿Está cómodo en su nueva habitación?
Son solo unos días, puedo arreglármela.
Cuando termine el evento,
me mudaré de vuelta, pues.
¿Va a ceder su habitación
para la reunión de exalumnos
de la Universidad de Lusia?
¿Si no?
Tiene razón.
[Descansa temprano después
de tomar la medicina]
Tu pedido de abajo.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Yo... compré medicina para un huésped.
Está bien.
[Reunión de Exalumnos
de la Universidad de Lusia]
Por fin terminamos.
Estoy agotada.
Tengo mucha hambre.
Vamos a comer.
[Hotel Purong]
A comer, vamos.
Fue duro.
Sí, muy duro.
Gracias por tu trabajo.
¿Qué cosa rica van a comer?
Director Bai, ¿por qué llegas hasta ahora?
La hija del director Bai estaba enferma,
¿aún preguntas?
Director Bai, ¿cómo está su hija?
¿Ya se le bajó la fiebre?
Terminó el examen y se fue a casa.
Por suerte no fue micoplasma
ni adenovirus ni nada de eso.
Cuando tu hija se enferma,
seguro te preocupas muchísimo, ¿verdad?
Decir que no me preocupo sería mentir.
Pero mientras estaba en el hospital,
no dejé de pensar en ustedes.
De repente llegaron más de
cien personas para registrarse,
y todos eran ancianos.
Todos ustedes trabajaron muy duro.
Hoy lo hicieron muy bien.
Fue perfecto.
Me muero de hambre.
¿Cómo es que solo queda una?
¿Tal vez yo como una parte de ustedes?
¿Qué va, director Bai?
Usted es nuestro jefe.
Por supuesto que hay una parte para usted.
Disculpa, Sra. Xu,
no pedimos suficientes viandas.
Ve rápido al comedor a ver si
queda algo más.
Qué pena.
¿Quieres que te pida comida para llevar?
No hace falta.
No tengo hambre.
Sra. Xu, come la mía.
Has trabajado todo el día.
No te preocupes, come tú.
Come la tuya.
Come bien.
Sr. Ji.
Aún no has cenado, ¿verdad?
Toma.
Tengo comida.
Compré una extra sin querer.
Sería un desperdicio no comerlo.
Gracias.
Cuídate bien.
Sra. Xu,
te buscan en la habitación 1801.
Recibido.
Come primero.
Yin Xiang, ve a la habitación 1801.
Recibido.
[Hotel Purong]
A partir de mañana,
nos faltará un gerente en el lobby.
Si no decides pronto,
Bai Yongjun vendrá a quejarse contigo.
¿Qué opinas de ella?
[Formulario de solicitud de
ascenso interno para empleados]
¿Tú qué opinas?
Creo que su capacidad es regular.
Aunque entre esas chicas de recepción,
tiene cierto prestigio,
pero en cuanto a la capacidad
profesional y el liderazgo,
definitivamente no da la talla.
Durante el día,
viene el grupo de ancianos,
si no fuera por Xu Miyu apoyándola,
con su capacidad sola,
definitivamente no funcionaría.
¿Tienes algún otro candidato en mente?
[Hotel Purong]
Si hablamos de justicia,
lo más justo sería una
convocatoria externa.
Pero simplemente no tenemos ese tiempo.
Si no, que sea Lu Xiaoyan entonces,
démosle ese favor a Bai Yongjun,
después de todo, es alguien que él
recomendó con insistencia.
¿Tienes algún candidato?
Mira esto.
[Informe de evaluación de la
orientación profesional]
Los datos de evaluación de esta persona
son muy buenos,
nació para trabajar en hoteles.
Tiene un futuro brillante.
¿Quién es?
Xu Miyu.